उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(ये हैतांग के लिए)
यू निआन.
धन्यवाद।
तुम जा सकते हो।
क्या यह आपके पिताजी से है?
(तांग यिक्सुन)
क्या आपके पिता का नाम तांग यिक्सुन है?
=बारह अक्षर=
=एपिसोड 9=
(यदि...)
कैसा लग रहा है? क्या तुम्हें ठंड लग रही है?
मेरी मदद करो।
मैं तो खड़ा भी नहीं हो सकता.
मैं तो जम सा गया हूं।
जम कर सख्त हो गए?
आपने आने पर जोर दिया.
अगर तुम्हें सर्दी लग जाए तो क्या होगा?
या डर जाओ?
हाँ, मुझे सर्दी लग सकती है।
लेकिन मुझे डर लगता है?
असंभव।
मैने सब कुछ देखा है.
हमने सारी रात इंतज़ार किया है,
फिर भी कुछ नहीं आता
मेलबॉक्स से.
यू नियान का क्या अर्थ है?
इस मेलबॉक्स में क्या खराबी है?
बहुत डरावना.
देखना।
कुछ नहीं।
ऐसा हर रात नहीं होता।
परिस्थिति पर निर्भर करता है.
मेरी बात सुनो।
पहले तुम वापस जाओ.
मैं तुम पर नजर रखूंगा.
जब पत्र आएंगे तो मैं तुम्हें बता दूंगा।
तो फिर तुम वापस आ जाओ.
कुंआ...
मैं थोड़ी देर सो जाऊंगा।
मुझे कभी भी संदेश भेजें.
कल गुमशुदा व्यक्ति की सूचना दें ।
तीन सौ.
ठीक है।
नज़र रखो।
एक आवारा बिल्ली?
यह क्या शोर हो रहा है?
होती है।
बताया तो।
तुम ठीक हो?
शेन चेंग.
हमें जवाब मिला.
इसका मतलब क्या है?
(मेरे बच्चे, चलो आज शिकियाओ चलते हैं।
मछली के केक खाने के लिए।)
क्या आपको यकीन है
क्या केवल आप और आपकी माँ ही यह वाक्यांश जानते थे?
हाँ।
मतलब
वह 1991 का ये हाईतांग होगा।
हाँ।
मेरी माँ अभी भी जीवित है.
वह वहां वर्ष 1991 में रहती है।
300 गुमशुदा व्यक्तियों के नोटिस
सभी थे
पोस्ट किया गया.
थका हुआ।
सुनो।
मैं पीछे कब लौटी,
वह औरत अभी भी वहाँ थी.
सुनना,
आपके दोस्त
यह वास्तव में कुछ है.
वह गर्भवती है,
लेकिन बिल्कुल भी नाजुक नहीं।
हालाँकि उसे डींगें मारना पसंद है,
दावा किया कि वह बोल्ड है।
लेकिन जब पत्र आया,
वह डर के मारे बेहोश हो गई।
उत्तीर्ण हुआ?
क्या वह ठीक है?
क्या बच्चा ठीक है?
हाँ, मैं उसे अस्पताल ले गया।
डॉक्टर ने बताया कि...
क्या आपको यकीन है?
वह बस डर गई। ठीक है।
बच्चा ठीक है.
क्या तुम पागल हो?
इस मामले के बारे में दूसरों को क्यों बताएं?
आपका क्या मतलब है?
क्या हम एक ही टीम में नहीं हैं?
शेन...
शेन चेंग!
उसको क्या हुआ है?
दरवाज़ा क्यों बंद कर दिया?
क्या आप हमें नहीं बुला रहे थे?
घोटालेबाज?
अब आप लीक के बारे में चिंतित हैं?
कितना हास्यास्पद है!
दरवाज़ा क्यों बंद कर दिया?
तुम्हारा शिष्टाचार कहाँ है?
मेरी माँ कहती है कि यह दुर्भाग्य होगा!
पर्याप्त।
अपने शिष्टाचार पर गौर करें।
उसे दोष मत दो.
क्या गलत?
क्या वह आपका बॉस है?
उसकी माँ चली गयी है.
कहाँ जाना है?
वह मर चुकी है.
उसे दोष मत दो.
मृत?
मुझे माफ़ करें।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मुझे नहीं पता था.
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
मैंने देखा कि वह अलग तरह से व्यवहार कर रहा था।
अपनी माँ को खोना उनके लिए बहुत दुखद रहा होगा।
ठीक है. बंद करो.
इंतज़ार,
हमें अभी एक पत्र मिला है।
19 साल का.
वह उसकी माँ होगी.
चेंग.
दुःखी मत हो.
बाहर आओ.
वह अभी भी जीवित है.
वह दूसरी दुनिया में रह रही है।
इसे रोक।
बाहर आओ और चर्चा करो
पत्र का उत्तर कैसे दें।
(अब उससे दूर रहो.)
इसका मतलब क्या है?
(वह तुम्हें खतरे में डाल देगा।)
वह तुम्हें खतरे में डाल देगा?
मुझे दें।
मैं लिखूंगा.
मुझे पत्र दो!
शेन चेंग!
क्या?
शेन चेंग, अपने आप को समझाओ!
वह पत्र सिर्फ आपका नहीं है।
शांत हो जाएं।
शेन चेंग!
सावधान।
रुकना!
शेन चेंग!
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
महोदया.
उसे उकसाओ मत.
उसे जो लिखना है लिखने दो।
महत्वपूर्ण मामलों में देरी न करें।
(पुलिस)
यह वह जगह है जहाँ आप रहा करते थे।
तुम्हे याद है?
हाँ।
मैं यहाँ रहता था.
हम जांच करने गए.
कुछ पुराने पड़ोसी
अपने वर्तमान पिता को याद रखें.
आपके जाने से एक साल पहले वह वापस आ गया था।
एक साल पहले?
यह वही है, है न?
यह मेरे पिता की तस्वीर है जब वे युवा थे।
उसका नाम तांग यिक्सुन है।
1991 में,
उसे हत्या के आरोप में कैद किया गया था।
अच्छे व्यवहार के कारण,
उनका तबादला कर दिया गया
यू झियोंग को हिट-एंड-रन के लिए जेल भेज दिया गया।
वे सेलमेट्स बन गए
और बहुत करीब आ गए।
बाद में, यू Zhiyong
बीमार पड़ गए
और जेल में ही उनकी मृत्यु हो गई।
मुझे लगता है कि उसे प्राप्त हुआ
यू झियोंग की अंतिम इच्छा
अपने गृहनगर जाने के लिए
और आपकी और आपकी दादी की देखभाल करूंगा।
अभी-अभी...
क्या सिर्फ मरने की इच्छा के कारण?
यही सबसे संभावित कारण प्रतीत होता है।
लेकिन पहले हमें उसे ढूंढना होगा।
हमें उसकी पहचान मिल गई।
इससे चीजें सरल हो जाती हैं।
हम आपसे संपर्क करेंगे
एक बार हमारे पास अपडेट आ जाए.
ठीक है?
यह मेलबॉक्स रहता है,
जबकि लोग आते-जाते रहते हैं।
यहां बैठने वाला हर व्यक्ति ठिठक जाता है।
भाई।
इसे पहन लो.
तुम्हें सर्दी लग जायेगी.
यू नियान ने मुझे सब कुछ बताया।
ऐसा सुनने के लिए क्षमा करें।
मैं नहीं जानता कि तुम्हें कैसे सांत्वना दूं।
आपको होना आवश्यक है
बहुत कुछ झेलना पड़ा.
मैं आगे कुछ नहीं पूछूंगा
ताकि आपको अधिक परेशानी से बचाया जा सके।
जल्दी वापस जाओ.
यह बहुत ठंडा है।
क्या आप यू झियोंग को जानते हैं?
काफी अच्छी तरह से।
हमने महीनों तक बातचीत की।
वह व्यक्ति किस तरह का है?
वह?
एक बूढ़ा आदमी।
एक बूढ़ा आदमी.
वह हर दिन यहाँ बैठता था।
काफी जिद्दी.
बस आप की तरह।
वह मेरे लिए दो बार उबले हुए बन्स लाया।
मुझे लगता है
वह एक अच्छा इंसान है.
यह बहुत ठंडा है।
तुम्हें शीघ्र ही वापस जाना चाहिए।
अलविदा.
(ये हैतांग की व्यक्तिगत जानकारी)
(मध्य विद्यालय, ड्रॉपआउट)
वह सारी रात मेलबॉक्स के पास बैठा रहा।
बस वहीं आँखें फाड़े बैठा रहा।
मुझे चिंता थी कि वह जम जायेगा।
आप लोग ठंड को इतनी अच्छी तरह से कैसे संभाल लेते हैं?
मैं जाकर उसकी जांच करूंगा।
अब वह मुझे जवाब नहीं देने देता।
अगर उसे जवाब मिल गया तो क्या होगा?
मैं उसके साथ शामिल हो जाऊंगा.
आ रहा।
तुम दरवाज़ा तोड़ दोगे.
भाई।
कोई जवाब मिला?
अकड़ाने वाली ठंड?
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
कहाँ जाना है?
क्या हुआ?
अभी छोड़ना?
वह अभी चला गया?
वह ऐसे ही कैसे जा सकता था?
इंतज़ार।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं उसका पीछा करूंगा.
पुलिस उसे केवल इतना बताती है
अपडेट के बारे में.
मुझे ज़रूरत है
उसका अनुसरण करने के लिए.
वह तुम्हें नहीं बताता?
वह निकटतम परिवार है।
मैं अब नुकसान में हूं।
मेरे लिए मियाओमियाओ को सूचित करें।
मैं बेइक्सिंग को आपके पास छोड़ रहा हूं।
इसे आप पर छोड़ता हूं, क्वान।
मैं जा रहा हूं।
आपको यह मिला!
इंतज़ार...
आप...
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो?
क्या मैं इसे संभाल सकता हूं?
कुंआ...
इतनी बड़ी जिम्मेदारी.
मैं इसे संभाल लूंगा।
इस बार,
तुम वापस क्यों आये?
मैं आपकी चिंताओं को जानता हूं।
मेरा एक लक्ष्य है,
अपने पिता को खोजने के लिए.
अगर उसने कुछ ग़लत किया है,
मैं उसकी रक्षा नहीं करूंगा.
मेरी माँ का बायोडाटा दिखाता है
उसने सीनियर वर्ष छोड़ दिया
और कॉलेज की परीक्षा नहीं दी।
मैं लोगों को ढूंढ लूंगा
जो इस बारे में जानते थे.
कोनसा साल?
जिस वर्ष तांग यिक्सुन ने अपराध किया था।
क्या तुम्हें कोई मिला?
(अज्ञात कॉलर)
नमस्ते।
क्या आप ये हैतांग के बेटे हैं?
यह तान शिन है।
ये हाईतांग
उस मामले से बाधा उत्पन्न हुई।
तांग यिक्सुन का मामला?
ये हैतांग भी शामिल था?
शहर में तरह-तरह की अफवाहें फैली हुई थीं।
कुछ ने कहा
ये हेतांग के लिए तांग यिक्सुन की हत्या कर दी गई।
दूसरों ने दावा किया
ये हैतांग ने की हत्या,
और तांग यिक्सुन ने उसका दोष अपने ऊपर ले लिया।
फिर भी,
मैं दृढ़ हूं
तांग यिक्सुन
ये हाईतांग को कभी नुकसान नहीं पहुंचाएगा।
आप इतने आश्वस्त क्यों हैं?
वे मेरे छात्र थे।
जब तांग यिक्सुन जेल में था,
उसने मुझे एक पत्र लिखा.
उन्होंने कहा कि वह ये हैतांग पर अब और बोझ नहीं डाल सकते ,
या उसके जीवन को और अधिक कलंकित कर सकता है।
उसने मुझसे
बारहवीं कक्षा की परीक्षा दोबारा देने में मदद करने की विनती की।
सुनिश्चित करें कि वह कॉलेज में प्रवेश पा सके
और मेइवान को सुरक्षित छोड़ दें।
कॉलेज में प्रवेश लेने के बाद,
फिर हमारा संपर्क टूट गया।
कुंआ,
उस मामले के बारे में,
क्या आपको कोई अन्य विवरण याद है?
समय।
यह होना चाहिए
नवंबर,
महीने के अंत में,
30वां.
क्या आप मृतक का नाम जानते हैं?
किसी ने उसका नाम बताया.
लेकिन यह बात मुझे अपरिचित लगी।
इसलिए मैं समय के साथ भूल गया।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
इस पर ध्यान मत दो.
कृपया ध्यान से सोचें
अगर कोई और है
जो उनके करीब था.
उदाहरण के लिए,
दोस्तों, परिवार के सदस्यों,
या अपनी कक्षा के सहपाठियों से बात करें।
कुछ भी।
जो भी काम हो.
खराब
एक अनाथ था.
बचपन से ही उनका एक दोस्त था जिसका नाम झांग हाओ था ।
मैंने उसे कुछ साल पहले देखा था।
मुझे यकीन नहीं है कि वह अभी भी पुशुई में है या नहीं।
उनका संपर्क...
हाँ।
क्या आपके पास है?
खैर, मुझे इसकी तलाश करनी होगी
जब मुझे घर मिला।
अगर मिल गया तो मैं तुम्हें भेज दूंगा।
महान धन्यवाद।
धन्यवाद।
दादी!
पेशाब करना।
ज़ीक्सी यहाँ है।
आपको लाल फूल पुरस्कार मिला?
देखो, दादी.
आप दोनों को हेलो।
नमस्ते।
- माँ.
- बेटा.
यह मेरा बेटा है.
नमस्ते।
मिस टैन,
आपका समय लेने के लिए क्षमा करें.
धन्यवाद।
बिल्कुल नहीं।
हमारा पता यह है
और हमारे संपर्क.
सही।
यदि आपको कुछ और याद हो
या झांग हाओ के संपर्क खोजें,
कृपया हमें बताएं।
हमसे किसी भी समय संपर्क करें.
ठीक है।
- कभी भी.
- ठीक है.
मैं करूँगा।
धन्यवाद।
- बॉय,
चलो चलें, ज़ीक्सी।
चल दर।
अब तुम्हें पता चला कि मेरे पिता बुरे व्यक्ति नहीं हैं?
अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
मैं जानना चाहता हूँ
उस समय उन्हें क्या-क्या सहना पड़ा
कि वे ऐसे हो गए।
अगर सब कुछ न हुआ होता,
क्या यह अलग होता?
(ये हैतांग।)
(मैं आपका बेटा शेन चेंग हूं।)
(मैं अब अपनी भावना का वर्णन कैसे करूँ, यह मैं नहीं जानता )
(या बताएं कि क्या हो रहा है।)
(लेकिन कृपया मेरी बात पर विश्वास करें।)
(2026 में)
(कुछ भयानक हुआ.)
(मैं 1991 में जानना चाहता हूँ,)
(यदि आप अच्छा कर रहे हैं.)
(क्या
आपके आस-पास तांग यिक्सुन नाम का कोई व्यक्ति है?)
(आपका रिश्ता जो भी हो)
(कृपया)
(अब उससे दूर रहो.)
(वह तुम्हें खतरे में डाल देगा।)
(मेरा विश्वास करो, माँ.)
मेरा बेटा?
आपको एक बालक है?
मैं इसमें क्यों शामिल हूं?
तुम्हें मुझसे क्यों बचना चाहिए?
उसने ऐसा क्यों कहा कि मैं तुम्हें खतरे में डालूंगा?
वह कैसे संभव है?
इसका मतलब क्या है?
रुको, आखिर यह व्यक्ति कौन है?
हमें उस पर विश्वास क्यों करना चाहिए?
वह दावा करता है कि वह आपका बेटा है...
आपके बेटे का उपनाम शेन है?
तो उनके पिता भी एक शेन हैं।
तो फिर उसका पिता कौन है?
शेन जियाओजुन?
असंभव।
आप और शेन ज़ियाओजुन के बीच मतभेद हैं।
वह कैसे संभव है?
रुको, मैं कहाँ हूँ?
क्या मैं मर गयी हूं?
असंभव।
अगर मैं मर गया होता,
मैं तुम्हें प्रेम पत्र नहीं लिखूंगा.
वे नहीं लिखेंगे
ताकि तुम मुझसे बच सको।
इंतज़ार।
चलो शांत हो जाओ.
पत्र में कहा गया है
आपके बेटे का उपनाम शेन, शेन चेंग है।
तुमसे कहा था कि मुझसे दूर रहो,
मैं तुम्हें खतरे में डाल दूंगा.
हम उसकी बातों पर विश्वास क्यों करें?
क्या तुमने नहीं कहा?
क्या केवल आप और आपकी माँ ही यह वाक्यांश जानते थे?
सही।
देखो, लिखावट मेल खाती है।
तो यह शेन चेंग द्वारा लिखा गया था।
लेकिन कोई रास्ता नहीं है
क्या किसी और को यह पता है?
मैंने अपनी दादी को भी नहीं बताया.
रुको, क्या इसका मतलब यह है?
यू नियान आपकी माँ है?
मेरी माँ वू फेंगयिंग है।
रुको, यह तो बहुत भ्रामक है।
इनमें से कोई भी नाम मेल नहीं खाता।
उन्होंने पहले किसी का उल्लेख किया था...
यू झियोंग.
यह यू झियोंग कौन है?
कोई अनुमान नहीं।
तो फिर उन्होंने ऐसा क्यों किया?
ये पत्र कैसे लिखें?
तुमसे कहा था कि मुझसे दूर रहो,
और मैं तुम्हें खतरे में डाल दूंगा?
क्या होगा
2026 में हमारे लिए
अब इसका हमसे कोई लेना-देना है?
इसे अंदर रखो.
तांग.
टेस्ट पेपर...
यह ठीक है।
बस टेस्ट पेपर हैं। उन्हें रहने दो।
क्या गलत?
यह घर
हर बार बारिश होने पर रिसाव होता है।
खराब।
ठीक है। सच में।
मैं उन्हें पुनः लिखूंगा।
तांग.
मुझे माफ़ करें।
कुछ नहीं।
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
मैं सारी रात इसके बारे में सोचता रहा।
मैंने अवश्य ही कुछ ग़लत किया होगा।
बकवास।
इसके बारे में सोचो.
अगर मैंने कुछ ग़लत नहीं किया,
मैं तुम्हारे साथ रहूँगा
और वे तुम्हें मुझसे दूर नहीं जाने देंगे।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
हम नहीं जानते कि क्या हो रहा है।
तांग, मेरा मतलब है...
यदि एक दिन,
मैंने सचमुच तुम्हें खतरे में डाल दिया है,
अगर तुम भाग सको तो भाग जाओ।
अलग-अलग समय कुछ भी नहीं है।
अगर मैं जीवित हूं,
मैं तुम्हें ढूँढने आऊंगा.
आप नहीं करेंगे.
एक बार जब हम यह समझ लेंगे,
हम बचे रहेंगे।
आइये पहले साफ़-सफाई कर लें।
तांग.
मैं बाज़ार से और टारप लाऊंगा.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
मेलबॉक्स?
यह कहाँ है?
महोदय।
मेलबॉक्स कहां है?
मेलबॉक्स?
क्या यह वहां नहीं है?
- यह चला गया है।
- यह चला गया है!
संभवतः बह गया होगा।
क्या?
खराब!
नहीं - नहीं!
बच्चे, यहाँ वापस आओ!
सावधान रहें, यह खतरनाक है!
ज़ून, यहाँ ऊपर आओ!
तांग, नीचे मत उतरो!
ऊपर आओ! मेलबॉक्स भूल जाओ!
ज़ून, अब ऊपर आओ!
ज़ून, यहाँ ऊपर आओ!
- ऊपर आओ!
- ज़ुन!
बस जाने दो।
इसके लिए अपनी जान जोखिम में क्यों डालें?
तांग.
सावधान रहो, ज़ुन.
सावधान।
मैं उसे ढूंढने जाऊँगा।
बहुत भारी बारिश हो रही है.
बाहर मत जाओ.
मुझे वह मेलबॉक्स ढूंढना है।
इसके बिना मैं उत्तर कैसे दे सकता हूं?
मेलबॉक्स क्यों
अचानक गायब हो जाना?
बहुत भारी बारिश हो रही है.
यह एक दुर्घटना है.
लेकिन मेलबॉक्स गायब हो गया!
मुझे उनसे पूछना होगा
उन्होंने तुम्हें मुझसे दूर रहने को क्यों कहा?
और आप किस खतरे में हो सकते हैं।
मुझे कुछ नही पता!
खराब।
हम समझ नहीं पा रहे हैं कि क्या हुआ
बस कुछ शब्दों के साथ.
चलो, कल इसे ढूँढने चलें।
हम अलग नहीं होंगे.
कभी नहीं।
ठीक है।
मैं कल इसकी तलाश करूंगा।
रोज रोज।
मेइवान इतना बड़ा नहीं है.
मुझे विश्वास है कि मैं इसे पा सकता हूं।
बिलियर्ड्स तैयार है.
और चा अपने पैरों पर वापस आ गया है।
बाओ क्यों नहीं
अकेले रहो?
उस दिन कियांग ने तुम्हें क्या बताया?
क्या आप अब भी उनसे कर्ज वसूलने जाते हैं?
जब तक हम उनके लिए काम नहीं करेंगे,
वे हमें नियंत्रित नहीं कर सकते.
नहीं।
बारिश रुक गई है.
झेंझू को घर ले जाओ।
हाल ही में यहाँ मत आना.
ज़ून को भी यही बताओ.
हम उनसे अलग हैं.
हम अभी भी उनसे बच सकते हैं।
जाना।
(बडीज़ बिलियर्ड्स)
कियांग, दरवाज़ा बंद है।
वहाँ कोई नहीं है.
यह चिन्ह आपको केवल मूर्ख ही बना सकता है।
तुम बेवकूफ।
(अस्थायी रूप से बंद)
अच्छा।
यह चाडोंग है।
हिम्मत है.
कियांग.
वे हमारा विरोध करने की कोशिश कर रहे हैं।
दादी, मैं बाद में आपके लिए सामान फिर से भर दूंगा।
ठीक है।
क्या चा ने आपसे संपर्क किया?
काय करते?
बस उसकी बात सुनो.
आजकल वहाँ मत जाओ.
यदि आप कियांग या मोटा कुत्ता देखते हैं,
उनसे बचें.
उनसे बचें?
कितनी देर के लिए?
बिलियर्ड्स और वीडियो पार्लर दोनों बंद कर दिए जाएं ?
यदि हम ऐसा नहीं करते,
हम तो बस उनके लिए पैसा कमाएंगे।
बेहतर होगा कि शारीरिक श्रम करें
उस से जादा,
सही?
कैसा अभिशाप है!
उन बदमाशों का सामना करने के लिए।
हम तो यह भी नहीं कर सकते
उनसे छुटकारा पाओ।
उनसे छुटकारा पाओ?
बस उन्हें तोड़ रहा हूँ.
ठीक है।
खराब।
तुम वापस स्कूल जाओ.
मैं झेंझू और दादी की मदद करूँगा
मीठे सूप की दुकान के साथ.
आओ हम व्यस्त हो जाएं।
चीजें जल्द ही ठीक हो जाएंगी.
ठीक है।
मुझे आशा है कि यह आपको प्रभावित नहीं करेगा।
दो।
लड़की।
चूहे और अन्य लोगों को बताओ
सावधान रहना.
अन्यथा,
मुझे नहीं पता इन बोतलों में क्या है
अगली बार.
पढ़ना?
आप क्या चाहते हैं?
चले जाओ।
पढ़ना?
आप क्या चाहते हैं?
आराम से लो।
शांत हो जाओ, दोस्तों.
क्या है
यहाँ क्या हो रहा है?
क्षमा करें श्रीमान।
हम कैशियर लड़की के दोस्त हैं।
हम किताबें खरीदने आये थे।
क्या गलत?
मेरा स्वागत नहीं कर रहे?
मैं आपका दोस्त हूँ?
मैं तुम्हें बिल्कुल नहीं जानता.
क्या?
हम आपके बॉयफ्रेंड के दोस्त हैं!
अभी चले जाओ, वरना मैं पुलिस को बुलाऊँगा।
क्या मैं यहां किताबें नहीं खरीद सकता?
क्या यह कानून के विरुद्ध है?
चलो भी।
आगे बढ़ो।
तांग! तांग!
जाने दो.
सही।
अरे, यहाँ.
कुछ सिगरेट खरीदें.
यहाँ।
भाई, यहाँ.
अपने दोस्तों के लिए सिगरेट खरीदें.
क्षमा मांगना।
वह यहाँ नई है.
मिलने आना।
देखो, वह
मैं इसमें बहुत अच्छा हूँ।
पुलिस को बुलाओ?
मैं आपको बता दूँ।
मेरे पास बहुत समय है.
मैं हर दिन आपके साथ खेल सकता हूं।
देखो, क्या ये किताबें
दिलचस्प?
कुछ अधिक रोमांचक प्राप्त करें.
ठीक है मुझे बताओ।
हाँ।
यह कहना।
मैं तुम्हें सुन नहीं सकता!
हां हां।
अच्छा।
पुलिस को बुलाओ.
किताबें खरीदें।
मोटा कुत्ता.
चल दर।
इसे लाईक करें?
आपको किसकी तलाश है?
क्या आप पिटना चाहते हैं?
महोदय।
मुझे माफ़ करें।
उन पर विश्वास मत करो.
मैं सचमुच उन्हें नहीं जानता।
तुम्हें गड़बड़ नहीं करनी चाहिए
उनके साथ.
मुझे माफ़ करें।
तांग.
यह एक छोटी सी किताब की दुकान है.
मेरी पत्नी और हू यहाँ रहते हैं।
मैं तुम पर विश्वास करता हूं.
लेकिन मैं उनके साथ खिलवाड़ नहीं कर सकता.
वे बर्बर हैं।
अच्छा, सुनो.
मैं बीमार
मैं तुम्हें इस महीने का वेतन जल्दी दे दूंगा।
यह सब ले लो.
आप...
चाहिए...
अपनी पढ़ाई पर ध्यान केंद्रित करें.
मुझे माफ़ करें।
धन्यवाद महोदय।
मेरा ख्याल रखने के लिए धन्यवाद.
आपको परेशानी देने के लिए क्षमा करें.
मैं जा रहा हूं।
तांग.
तुम यहां क्यों हो?
क्या आप काम नहीं कर रहे हैं?
मैं अभी वापस आया हूं.
क्या चल रहा है?
ज़ून, क्या बिलियर्ड्स में कुछ गड़बड़ है ?
आपका क्या मतलब है?
तांग.
क्या आपने कुछ अफवाहें सुनी हैं?
आज कुछ बदमाशों ने किताबों की दुकान पर उपद्रव मचाया ।
गुंडे?
उनके नाम जानते हैं?
मुझें नहीं पता।
उन्हें कभी नहीं देखा.
वे तुम्हारे लिए आये थे?
कहा कि वे आते रहेंगे
जब तक मैं वहां हूं.
मैं जानता हूं वे कौन हैं।
खराब।
क्या आप किसी प्रकार की परेशानी में हैं?
मुझे बताओ।
हम बाओ के लिए काम नहीं करना चाहते.
वे बिलियर्ड्स पर कब्ज़ा करना चाहते हैं,
और चा सहमत नहीं था.
मुझे चिंता है कि वे परेशानी खड़ी कर देंगे।
मैं चूहे के साथ सोच रहा था
उन्होंने कोई कदम क्यों नहीं उठाया?
तो वे आपके पास आये.
वे बदमाश!
Xun! Xun!
ज़ून, शांत हो जाओ!
शांत हो जाएं।
वे आपको इस तरह भड़काने की कोशिश कर रहे हैं।
इसके झांसे में मत आओ.
मैं तुम्हें परेशानी में नहीं डाल सकता.
मैं नहीं करूंगा.
वे स्कूल आने की हिम्मत नहीं करते।
अगर वे हिम्मत करें,
मैं पुलिस को बुलाउंगा.
अंततः आप सही रास्ते पर आ गए।
मेरे कारण इसे बर्बाद मत करो.
वादा करो। ठीक है?
मुझसे वादा करें।
कृपया।
चिंता मत करो।
मैं जल्दबाजी में कोई काम नहीं करूंगा.
अब से,
जहाँ भी तुम जाते हो मैं भी वहाँ जाता हूँ।
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
ठीक है।
(अस्थायी रूप से बंद)
नहीं।
तुम अंततः वापस आ गए।
तुम यहां क्यों हो?
जब हम आये,
हमने यह चिन्ह देखा.
दरवाज़ा बंद था.
मुझे तुम्हारी काफी चिंता हो रही थी,
इसलिए हम यहाँ इंतज़ार कर रहे थे.
यदि आप मुसीबत में हैं,
हम बाओ को समझा नहीं सके।
आप बाओ के पसंदीदा दोस्त हैं।
उत्तम।
जब तुम वापस जाओ तो बाओ को यह बताना।
मैं बिलियर्ड्स बंद कर रहा हूँ.
क्या आपको लगता है कि आप बस छोड़ सकते हैं?
आपका क्या मतलब है?
कुछ नहीं।
यह निर्णय बाओ को लेना है।
चलिए इसे आराम से लें
और हम पर ज्यादा दबाव न डालें।
चा, मैं तो बस संदेश दे रहा हूं।
चूँकि आपने ऐसा कहा है,
मैं बाओ को इसके बारे में बताऊंगा।
नहीं।
आप मिस टैन को अच्छी तरह से जानते हैं, है ना?
आप क्या चाहते हैं?
कुछ नहीं।
चलो भी।
मैं बस पूछना चाहता हूँ
यदि मिस टैन सिंगल हैं।
बाओ रहा है
किसी को चिंता नहीं
मोटा कुत्ता पसंद है.
मिस टैन महान हैं.
युवा, अच्छी हालत में,
कोमल,
और दयालु...
यदि आप उसे निशाना बनाते हैं,
मैं तुम्हें मार दूँगा।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि,
लेकिन हम यहाँ बहुत सारे हैं।
आपके पास केवल दो आंखें हैं.
क्या आप हम सब पर नज़र रख सकते हैं?
अच्छा।
हम दोस्त हैं, है ना?
इतना गरम मिजाज़ मत रहो.
मुझे आलिंगन दो।
काफी बेहतर।
वापस जाओ.
हम वापस जा रहे हैं.
देर तक न जागें.
चल दर।
थका हुआ।
क्या?
वे किताब की दुकान पर गए?
सही।
ये हैतांग अब अंशकालिक काम भी नहीं कर सकती ।
क्या तुम्हें लगता है
वे झेनझू जाएंगे
या दादी?
नहीं,
यदि यह जारी रहा,
झेंझू और तांग दोनों खतरे में होंगे।
क्या आपको लगता है कि तान शिन सुरक्षित है?
वे मिस टैन के पास गए?
वे बदमाश!
नहीं।
हम यहां यूं ही बैठे नहीं रह सकते।
हमें कुछ करना है।
कुछ कहो!
क्या आप चुप रह सकते हैं?
मैं इसे संभाल लूंगा।
मुझे लगता है।
ठीक है?
कोई बात नहीं।
चिंता मत करो, मैं अक्सर आता हूँ।
मैं इस पर कड़ी नजर रखूंगा।
अच्छा।
इसे पैसे के बदले बेचा जा सकता है।
आप क्या कर रहे हो?
आप कौन हैं?
फिर आप क्या हैं?
सुरक्षा।
कुंआ,
हम निर्धारित हैं
अगले सप्ताह यहां ध्वस्तीकरण के लिए रखा जाएगा।
हमें अब इसे साफ़ करना होगा.
किसी ने आपको सूचित नहीं किया?
अधिकारी. अधिकारी.
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
अब जाओ और सुन मियाओमियाओ को ढूंढो।
उसके पास कनेक्शन हैं.
फिर भी,
मेरे लिए मेलबॉक्स रख लो, ठीक है?
कोई कागजात?
हमारे वरिष्ठों ने हमें नहीं दिया।
हमें सरकारी कागजात चाहिए.
यह विनियमन है.
(युएतु 205)
आ रहा।
आप कौन हैं?
तुम तांग यिक्सुन की बेटी हो?
हाँ।
और आप कर रहे हैं?
चूहा।
आप झांग हाओ हैं?
???अगर मैं आपके बारे में तीन बार सोचूं???
???काले बादल थोड़े छंटेंगे???
???जब धूप भरे वसंत के दिन आते हैं???
???हम फिर मिलेंगे???
???अगर मैं आपके बारे में तीस बार सोचूं???
???तारे अब धूमिल नहीं होंगे???
???जब धूप भरे वसंत के दिन आते हैं???
???हम फिर मिलेंगे???
मैं तुम्हारे बारे में तीन सौ बार सोचूंगा?
???तो तूफान और हवाएं बंद हो जाएंगी???
???अगर हम उस दिन तक डटे रहे???
???हम बिना रोकटोक के प्यार करेंगे???
???नई दुनिया में???
???इस तरह से एक हजार बार सोचा है ???
???यह दुःखी ग्रह???
???क्या फिर से आधा रास्ता मुड़ गया है???
???जब धूप भरे वसंत के दिन आते हैं???
???हम फिर मिलेंगे???